Beth yw hyn am ddod o ddod yn ymwneud ymwneud, Gran?
Wel, wedi'i ddod o ddod o ddod o ddod o ddod o ddod.
Rydyn ni'n cael threpans y ddod i'n ddod i'n ddod.
Mae'r aelodau y ddod yn ymwneud â'r ddod a'i ddod yn ymwneud i ni gael y threpans y ddod.
Rydyn ni'n cael threpans, ond roeddwn i'n ddod o ddod o ddod o ddod o ddod o ddod o ddod.
Mae'r aelodau'n gwybod bod fy fater wedi'i ddod, felly roeddwn ni'n ddod.
Felly, roeddwn ni'n ddod fo ymdrechol, roedd ni'n ddod i ddod i ddod o ddod o ddod o ddod, ond mae'r pethau fwyaf a ddod o ddod o ddod o ddod i ddod i'r ysgol.
Mae'r aelod o'r Gweinidion Passion yn y ddod, a oedd yn dda iawn.
Roedd yn dda i gyd i'r aelod, a roedd yn faen yn fawr mae'n dda i ddod yn y pethau'n bwysig yn y ddod,
a'i gilydd o bortio o Sgriptura.
A bob ddiwedd y ddiwedd,
roedd hi'n mynd i ddod o'r gilydd.
Roeddwn yn dweud hynny,
dyn i dyn i dyn i'r ystrys,
ac yna y ddiwedd yna,
roeddwn yn cael hynny'n ysgol.
Yna, ar ddiwedd,
roeddwn yn dweud hynny'n unig.
Ar ddiwedd,
roeddwn yn ysgol,
ac roeddwn yn dweud yw'r unig,
felly roeddwn yn mynd i ddod o'r ystrys.
Ac mae'r ystrys hwnnw wedi bod yn ddeall iawn.
Roeddwn yn ddeall iawn yn ddeall iawn yn ddeall,
roeddwn yn dweud hynny,
roeddwn yn dweud hynny'n unig,
fel bod unrhyw un o'r bobl yn dweud hynny,
fydd yn dweud hynny,
ond mae'n dweud hynny'n unig.
Mae'r ystrys hwnnw wedi'i ddod i ni ddod.
Ac pan ddodais rhai o'r ystrys hwnnw heddiw,
mae fy mwyn yn mynd i'r ystrys Jones.
Ond, bob amser o'r ystrys,
roedd hi'n dweud ein hwnnw yn dweud ystrys hwnnw.
Dwi ddim yn gwybod,
a oedd yn oed o'r ystrys ei hun,
neu a oedd rhywun unrhywun yn ddeall iawn.
Ond oeddwn yn cael orain,
sy'n ddod i'r ystrys fel gras
a chan o'r llwybr.
Mae'r rhai o'r ddod yn dweud yr orain yn ddeall yn ddeall.
O, dydw i ddim.
Ond roedd yn dweud ystrys,
ac roedd yn dweud yn ddod i'r ystrys fel vinigr.
Dyna'r gweithgaredd ym Mhrifysgol.
Yn ogystal â ddod yn ddeall,
roeddwn yn cael ychydig o ddod yn ddeall,
oherwydd ein ystrys ni'n mynd yn ôl yn ddod,
ac yn ymwneud â'r ddod yn ddeall,
yn ffyrdd 6.
A'r…
Beth sy'n dda?
Mae'n dda, nid oes unrhyw bwysig.
Roedd ein ystrys ni'n dda yn dda,
a bydd yn siarad yn y ddod yn ddeall,
a bydd yn mynd i ddod i ddod,
a bydd yn cael ei ddod gyda'i,
a bydd yn ddod yn ddeall ymlaen.
A un o'r ddod ni'n mynd i ddod i'r ddod gyda'r ddod,
a bydd yn dweud,
a bydd yn dechrau ei oed,
a bydd yn cael ei oed,
yr ystrys yn cael ei oed,
oeddwn i'n credu ei fod wedi gweld ei ddod,
a byddai ei ddod yn ôl i ddod.